ISBN: 8445071777
Title: El Senor De Los Anillos: El Retorno Del Rey (Tolkien
Author:  J. R. R. Lord of the Rings. 3.)
Category: J. R. R. Tolkien

Summary:
"El Señor de los Anillos: El Retorno del Rey" es la tercera y última entrega de la épica saga de fantasía de J. R. R. Tolkien. En esta emocionante conclusión, la guerra se acerca a su clímax mientras el destino de la Tierra Media y sus habitantes pende de un hilo. Con la ayuda de sus fieles compañeros, Frodo debe enfrentar a su enemigo más poderoso y destruir el Anillo Único antes de que caiga en manos de Sauron. Una batalla épica y llena de peligros espera en esta aventura final llena de magia, amist